Directo al grano, conciliador. Y eso
usted sabe que es imposible. Así es,
Andrea. Las parejas no son pues este eh
no son robots, ¿no? Que uno le dice
esto, esto y esto y de acá para acá no
puedes hablar. No, es imposible porque
hay emociones, hay hay una historia ahí
detrás. Claro. En este plano, Andrea, ya
hay una pensión de alimentos que está
judicializada, tiene devengados por
cobrar. En este caso se ha exhortado al
señor a una conciliación que él mismo ha
propiciado el día de hoy. Se me convocó
para ese propósito, pero si no hay ese
contexto, usted tiene amparado el
derecho, ya tiene la pensión, ya tiene
la posibilidad de que esto pueda generar
una eh en este caso una cárcel efectiva
y ante ello el estudio Miranda va a
estar a cargo de toda esta gestión para
el impulso del cobro de los devengados
que tiene pendiente. A ver, yo lo que le
quiero proponer, eh, porque igual es la
es la idea del día de hoy, sobre todo
por tres niños, bueno, un adolescente y
dos niños, es que de repente, quién
sabe, eh, recapacita y quizá eh a través
del conciliador José Andrés Chumán y
también del estudio del Dr. Roberto
Miranda, ustedes pueden llegar a una
conciliación. La conciliación es sin
cámaras, eso es lo que dice la ley. Así
que esto tendrían que hacerlo de manera
privada, pero eso ya va a ser si es que
él quiere. también entendiendo pues que
que Lady tiene todo el derecho de
hablar, pues no solamente van a hablar
de lo de lo que le da la gana de acá
para acá, yo te exijo cuando además
digamos que es tremendo amoroso porque
no ha pasado la pensión de alimentos tal
y como corresponde y tampoco es el padre
del año. No podemos tampoco, pues tapar
el sol con un dedo, ¿no? Yo no sé 10
años una niña y la otra niña, entiendo
10 años también, aunque el otro ahora
dice 11. Es evidente que ahí hubo una
una relación que no fue muy transparente
que digamos con la que hoy es su actual
pareja, que ahora que ahora después
ellos hayan decidido eh emprender un
nuevo camino y formar un hogar, está
bien, porque al final todos tienen
derecho a enamorarse. Pero tampoco se le
puede exigir a una mujer que se siente
completamente dañada y dolida que
solamente diga lo que a él le da la gana
de escuchar. Eso no funciona así. Yo te
agradezco, Lady, por estar acá. El
conciliador va a ver todo el tema
contigo y también el estudio del Dr.
Roberto Miranda está a tu a tu
disposición para para que tus hijos
puedan tener justicia, que es lo que nos
interesa. Gracias, Lady por haber estado
aquí. Muchísimas gracias. Gracias a ti y
gracias también conciliador José Andrés
Chumán. Esa fue la historia de hoy y la
verdad que es una historia bastante
común, lamentablemente no no nos hubiese
gustado, no nos hubiese gustado que esta
historia termine de esta manera. De
verdad que no era lo que esperábamos.
Pero como les digo, a ver, acá eh las
personas pues no tienen un guion, son
personas que tienen sentimientos, que
tienen una historia, que que sienten
mucho dolor todavía, que son mamás, como
en el caso de Lady y ahí a lo que la
mueve es el el derecho y la justicia por
sus hijos. Entonces, no se les puede
decir, "Tú tienes que hablar así, vas a
decir lo siguiente, tú no le digas lo
que a ti lo que no quiere escuchar." No,
pues esto no es así. Esto no es así
porque son historias de la vida real y
la vida real no es así.
Uno suelta lo que lo que siente, aunque
a veces nos hubiese nos gustaría que que
puedan algunas personas aprender a
controlar sus emociones. Esa es la
historia de hoy.